بحث خابر میانه جدیده
بحث خابر میانه جدید غیر از بحث نیلتافوراته
یعنی علاوه بر این که قرار است مثلا اسرائیل بزرگ شکل بگیرد
و این منطقه نیلتافورات رو دنبال بکنه
که همون که الان داره دنبال میکنه
که الان همین بحث کوریدور داودم بخشی از همین نیلتافوراته
اینا بحث خابر میانه جدید رو از سالها پیش
امریکایی ها مطرح کردن اسرائیلی ها هم مطرح کردن
و اون بحث تجزیه کشورهای اصلی منطقه یعنی ایراغ و سوریه و ایرانه
که هر کدوم از اینا باید به چند کشور تجزیه بشن
و همین الان سوریه رو در این کار رو میکنند
یعنی اون قسمت دروزی ها و کرد ها
و اگه بتونن بیشتر از این یعنی سوریه به چند چهار پنگ کشور تجزیه بشه
ایران به شیشه هفتش کشور تجزیه بشه ایراغ همینطور
و لسمن اینا با بحث تجزیه ایران کار دارن
و میخوانین این دعا دنبال بکنن
ولی این کار رو نخواهد قلم روی جغرافیایی اسرائیل توی ایران قرار بگیره
پس ایران هدف یکی از اهداف اصلی اینها هست در این داستان خواهرمیانه جدید
که لسمن هم اسرائیلی ها تحر میکنن
امریکایی ها هم تحر میکنن
بگیرن که ما خارج از این تفاراتیم
نه حاکمیت ملی ایران مورد حجمه و حمله هست
و به همین دلیل باز ما مورد حجمه جدید هستیم نسبت به این مسئله
پس باید از این داستان دفاع کنیم
و اگر همونطوری که اشغال فلسطین به هر میزانی که اینها قدرتشون برسه
اشغال بکنن و جلوش از فلسطین گرفت نشه
دیدیم همیهالان وارد سوریه هم شدن
بخشهایی غیر از جولان سوریه هم قنعی تره و اینها رم اشغال کردن
و همجور میان جلو
رضای هر جا جلوش گرفته بشه منفعته
بنابراین به همون دلیل که اگر اون نیل تا فرات رو هر چقدر بیان جلو باز جلوتر
خواهند نومد تا به اون هدف اصلی برسن و اگر جاشون گفت نشه ادامه پیدا میکنه
اگر الان ما نسبت به تجزیه سوریه حساس نباشیم
سوریه که تمام شد نوبت عراق میرسه
عراق که تمام شد نوبت ایران میرسه
پس باید همینجا ما با تجزیه سوریه مخالفت بکنیم
چرا؟ چون این به امنیت ما هم مرتبطه
لذا پس هم از بعد اسلامیش
هم از بعد انسانیش
هم از بعد منافع ملی که بحث استقلال و حاکمیت ملی و تجزیه کشور ما محترح هست
پس ما باید اینجا مقابله بکنیم
زمینه اینکه اون نیلتافرات هم اگه شکل بگیره تازه چی میشه
اسرائیل میاد بیخ گوش ما
پشت محضهای ما
بله پشت محضهای ما و اون دوباره خودش یه خطر جدیست که
اومدن اون هم خودش یه چیزی که باید باز جلوش رو گرفت
من احساس میکنم حرکت سحیونستارو تو سه تا گام ترهایی کرده بودن
حالا یه گامش که بعد از اون جنگ های جهانی اول و دو هم بود
گفتن فلسطین رو بگیرن و فلسطین رو بیرون کنن قتل آمد کنن
به هر ترتیب گام اول گرفتن فلسطین بود
گام دوم گرفتن منطقه غرب آسیا بود که همون نیلتافرات میشه
و گام ثبت همون تشکیل خواهر ایونه جدیدی هستش که شما در بابش اشاره کردید
که البته همون گام اولش نیروی مقاومت حالا از داخل فلسطین و بیرون از اون اسرائیل رو زمین گیر کردن
که تا به امروز هم به همدلال ادامه داره
ولی خب میبینیم که اون همچنان به دنبال دستندازی و سایر کشورها هست
و به محض اینکه مجالی پیدا کرد به ایران هم حمله کرد و همه شاهدش بودیم
بسیار خوب ممنونم از شنونده محترمی که این سؤال رو برای ما احسال کردن
ایک سؤال بسیار مهمی بود منو این یک سؤال راه بردی هست
و به کشور عزیز ما ایران اسلامی و همچنین منطقه راه بردی غرب آسیا مربوط میشه
و هم این که خلاص ممکنه سؤال خیلی دیگر سنمانده باشه که جنب سبوتالو بهش پاسخ دادن
سپاسگزارم از همراهیتون تا لحظاتی دیگر باز میگردیم همچنان با شما هستیم
ممنونم از شنونده ایران اسلامی و همچنین منطقه راه بردی غرب آسیا مربوط میشه
دعای امام سجاد علیه السلام در طلب باران به گاه قهد سامی
نیایش نوزده هم
ممنونم از شنونده ایران اسلامی و همچنین منطقه راه بردی غرب آسیا مربوط میشه
دعای امام سجاد علیه السلام در طلب باران به گاه قهد سامی نیایش نیایش
خلب بردوم اللهم مسقنا قیثان مقیسان مرین ممران عریزان واسهان قدیران
ترد به نهیز و تجبر به المهیز
اللهم مسقنا سقیان تسیل منه الزراب
و تملع منه الجباب
و تفجر به الانبواب
و تنبت به الاشجار و ترخص به الاسعار
و تنعش به البهائم و الخل
و تکمل لنا به تیبات رز
و تنبت لنا به الزر
و تدر به الزرع
و تدیدنا به قوتن الى قوتنا
اللهم لا تجعل زلهو علینا سموما
و لا تجعل بردهو علینا حسوما
و لا تجعل سوبهو علینا رجوما
و لا تجعل ماءهو علینا اجاجا
اللهم صل على محمد و آل محمد
بردهو از این مرده
و از این مرده
بردهو از این مردهو آل محمد
و از این مردهو آل محمد
وfunctional square
ومال Division of accident gewesen
dehcious of human rights
به تعالی خليفو ahoracu
by IFSN
we vote
for the
successful
Falls in silent police days
هر کدوم از اینا گامی کوچک اما معسره
فقط تصور کنین که هر روز هر ایرانی یه گام کوچیک و حوشمندانه برداره
اون وقت روزی هشتاد میلیون کار خوب خواهیم داشت
هشتاد میلیون قدم برای سرزمینمون ایران
ای سرزمینه اش ای کشور خوبان
ای خاک دامنگیر جان من ایران
ای نام شورنگیست در دفتر تاریخ
آینه ی فرهنگ در باور تاریخ
اگه فکر میکنید انجام همین کارای به ظاهر کوچیک و توصیه به سایر همبتنان
میتونه قدمی برای آرامش خانواده ی بزرگ ایران باشه
این کار رو تبلیغ کنید
من در تو میبینم خرشید فردارا
من با تو میخواهم
فردای دنیا را
تا در تنم جانیست
میخواهم ات از جان
هر لحظه میخانم
پایند با ایران
ایران
آن شکه موجه به جدایی ما و دوستان ما گردیده
و آنان را از دیدار ما محروم نموده است
گناهان خطابیمه
و خطاهای آنان
بسبت به احکام الهی است
دوستان گاهی یک لحظه توجه میتونه
مسیر زندگی انسان را عوض کنه
ما دوست داریم
این لحظاتی که در خدمت شما هستیم
از جنس اون لحظات باشه
امیدواریم چنین باشه
شما هم با ما همراه باشید
حجتورستان و المسلمین
حیدری
بسم الله الرحمن الرحیم
در باره این که ما در زندگیمون
رزق حلال رو پیگیری کنیم
زمانی این دغدغه میشه که
ببینیم در این باره
ما به منافع و سودهای بسیار
بی نظیر و بی بدیلی میرسیم
و این خودش یه تشویقه و یه محرکه
برعکس اون اگر که
از این مجاری رو
مبادی رو تقیت نکردیم
و دردغه نداشتیم
گرفتاری های برای ما ایجاد میکنه
مرحوم شهید دستقیب خودشون
شاهد و ناظر بودن که
وقتی که بمقداری به خاطر حالا
خوش سالیی که پیش میومده
درختان اون محصول رو
به اندازه نیاز ندادن
ایشون مثل اینکه اون شخص رو دیده بود
که در کتابشون ذکر کردن
که یه آبلیمو فروشی
نقل کرده بود که من دیدم
فضا خیلی میتلبه
مقدار آبلیموی که داشتم
قدری آب توشگاتی کردم و مقدارشو
زیاد کردم و از این طریق
فروختم پول خوبی گیرم اومد
وقتی که آبلیمو ها تموم شد
یه بیماری شدیدی گرفتار شدم
و در خونه بستری شدم
و تمام اون پولی رو که به دست آورده بودم
در این مسیر خرد شد
و روزی که یکی از
افرادی که به دیدارش رفته بود
میگفت دیدم که گفت
اون آخرین پول رو هم از روی تاخچه
پسرش که بردار
تا این مقدار آخرم برای
این بیماری و نکبتی که گرفتم
خرج بشه
از اون طرف مرحوم شهید دستقه باز در
نمونه ای رو که سراغ داشتن
در اطراف شیراز دیده بودن که
ملخا حمله کردن و در جایی که
یک جغرافی های واحد داشت
کشاورزی وقتی بلند شدن
یه جایی یه مقدار از زمین چند هکتاری
سالم سالم مونده بود
و ملخا دست نزدن وقتی پرسجو کردن
دیدن که این مالی
کشاورزیست که کفاشه تو شهر
رفتن پیشش گفتن آقا شما چه سم
میزده بودید به این گندم ها
مال شما رو اصلا دست نزدن ملخا
با این که همه اطراف رو خوردن
ایشون گفته بودش که من سم و این ها نزدم
من همیشه وقتی که
گندم رو درو می کنم
همونجا زکات رو می پردازم و حق
فقرار رو میدم این مسئولیت
از اونجاست بس بنابراین ما
باید بدونیم که برکات
زیادی و مسئولیت زیادی در این
هست ما فکر نکنیم که در این
مسئله بدون رهنمود هستیم
هم تجربه شده و هم رهنمودهای
زیادی هست کسانی که در این
دقت ها هستن و مراقبت می کنن
در دنیا می تونن
از برکاتش از امنیت
خاطر از اعتماد مردم
از احترام مردم برخوردار باشن
و در روایاتی هم داریم که
من به نظرم می رسه که
کلام خود معصوم رو ذکر کنم و بهرمند
بشیم کسی که با تلاش خودش
کار می کنه روز قیامت
مثل برق جهنده
عبور می کنه و اونجا معطلی
نخواهد داشت کسی که
از تلاش خودش بدون تکیه
بر حرام ها بدون تجاوز به حق
دیگران اقدام می کنه
نظر الله الای به رحمه
خدا به نظر رحمت به اون نگاه می کنه
ثمه لای از زبو
او عذاب رو و رنج رو
نخواهد برد و کسی که
از این راه راه صحیح
استفاده کنه و
از طریق هرس و نظراندازی
به دیگران و تجاوز به حدود
دیگران استفاده نکنه بلکه
به تلاش پاک خودش تکیه کنه
درهای بهش برای او باز می شه
من اکلا من کد یدهی
حلالند درهای بهش
برای او باز می شه بهش می گن
داخل شو من ایهاشا
از هر کدوم که دلت می خواد
و کسی که این کارو بکنه
در درجات انبیا قرار می گیره
کی اون روز
دلش نمی خواد که بره ببینه
موسا کی بود یوسف کی بوده
اینقدر ازش تعریف می کردن
اون کسی رو راه می دن که می گن
این آدمی بوده تکیه بر حلال می کرده
این می تونه بره یوسفو ببینه
ولی وقتی کسی بی اعتناب بوده
بی توجه بوده
فقط باید حسرت بکشه
و باید اونجا فقط نگاه کنه
که ادهی